Je cherchais des informations, car j'étais curieux de découvrir le train le plus long du monde, qui permet un immense voyage[SUSPENSION] Eh bien, c'est possible !
19 000 kilomètres !
C'est possible !
Le voyage commence au Portugal, à Lagos.
pour ensuite se terminer à Singapour, en Asie du Sud Est.
C'est un périple qu'il est possible de faire !
Il y a plusieurs changements.
Il faut compter trois semaines pour faire 19 000 kilomètres.
Regardez !
Le prix est seulement de 1200 euros, il reste correct.
Mais à cela, il faut ajouter la nourriture, les visites, l'hôtel[SUSPENSION] Si l'on souhaite faire différentes étapes, voyager[SUSPENSION] Sinon, il est possible de faire le voyage sans arrêt, de bout en bout.
C'est écologique, économique[SUSPENSION] [SUSPENSION]intéressant !
Alors, vous souhaitez venir avec moi ?
Un périple d'un mois en train !